此配置可搭配Sub-Store使用会更香香，将节点全部导入到全部节点策略组，此配置即可使用

Surge1配置采用Smart智能策略组

Surge2配置采用url-test策略组

Surge(pro)配置属于进阶版，更适合自建用户，采用纯手动选节点，规则按照geoip cn和兜底作为基板，规则少，避免bug的产生

如果你目前处在订阅期间则使用Surge1配置，如果你的订阅到期了则使用Surge2配置，Surge(pro)更适合自建用户，若不熟悉Surge的使用方法，推荐使用前两种。。。

如果你不使用Sub—Store，你应该额外开设新的机场订阅策略组，有几个机场开几个策略组，步骤是首页——代理服务器——相应的机场订阅策略组——使用外部代理列表——粘贴到外部代理列表里——保存，然后再到全部节点策略组中，选择包含另一个策略组的策略，把刚刚设置的机场订阅全部打上勾，再点击完成后保存

### 教程
1.使用Sub-Store将你的订阅全部整合到一起，再将整合到一起的订阅链接添加到全部节点策略组，步骤为首页——代理服务器——全部节点——使用外部代理列表——粘贴到外部代理列表里——保存，之后即可使用
